Sonhar que está comendo uma maria-mole gigante pode significar acordar sem o travesseiro!. Agora, mais do que nunca, é a hora.. É hoje que eu volto amanhã.. Eu sem mim não existo.. O álcool é o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos é um covarde!.

Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso.. O sol nasce, a bicicleta anda, o lobo uiva e o urso panda.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Há males que vêm para o pior.. Por causa da pressa, é que a mosca nasceu sem osso..

Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. É hoje que eu volto amanhã.. Qual é o diminutivo de golfinho?. I have a moral code, but I haven't figured out how to read it yet.

Por que 'tudo junto' se escreve separado e 'separado' se escreve tudo junto?. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Na vida tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador…. Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa..

Agora, mais do que nunca, é a hora.. O dinheiro não traz felicidade, então, dê todo o seu pra mim e seja feliz.. Mais vale um pássaro na mão do que bois voando.. A única mulher que andou na linha o trem pegou.. Diz-me com quem andas e te direi se vou contigo..